# 유데미 틀린문제




--------------------------
## 127

- 온라인 게임 회사에서 특정 지역의 사용자가 콘텐츠에 액세스하지 못하도록 차단하려고 합니다. 이 작업을 수행하는 데 사용할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?



`AWS 웹 애플리케이션 방화벽(AWS WAF)`

AWS 웹 애플리케이션 방화벽(AWS WAF)은 정의한 조건에 따라 웹 요청을 허용, 차단 또는 모니터링(계수)하는 규칙을 구성할 수 있도록 하여 웹 애플리케이션을 공격으로부터 보호하는 데 도움이 되는 웹 애플리케이션 방화벽입니다. 이러한 조건에는 IP 주소, HTTP 헤더, HTTP 본문, URI 문자열, SQL 주입 및 교차 사이트 스크립팅이 포함됩니다. `IP 주소 기반 일치 규칙을 사용하여 특정 지역을 차단할 수 있습니다.` 국가 조회 데이터베이스에 대한 IP 주소의 정확도는 지역에 따라 다릅니다. 최근 테스트를 기반으로 AWS는 국가 매핑에 대한 IP 주소의 전체 정확도가 99.8%라고 언급합니다.


Amazon CloudWatch - Amazon CloudWatch는 DevOps 엔지니어, 개발자, 사이트 안정성 엔지니어(SRE) 및 IT 관리자를 위해 구축된 모니터링 및 관찰 가능성 서비스입니다. Amazon CloudWatch는 애플리케이션을 모니터링하고, 시스템 전체의 성능 변화에 대응하고, 리소스 활용을 최적화하고, 운영 상태에 대한 통합 보기를 얻기 위한 데이터 및 실행 가능한 통찰력을 제공합니다. 이것은 탄력적 시스템 구축을 위한 훌륭한 서비스입니다. 리소스 성능 모니터링, 이벤트 및 경고를 생각하십시오. CloudWatch를 생각하십시오. Amazon CloudWatch는 특정 지역의 사용자를 차단하는 데 사용할 수 없습니다.

AWS Shield - AWS Shield는 AWS에서 실행되는 애플리케이션을 보호하는 관리형 DDoS(Distributed Denial of Service) 보호 서비스입니다. AWS Shield는 애플리케이션 가동 중지 시간과 대기 시간을 최소화하는 상시 탐지 및 자동 인라인 완화를 제공하므로 DDoS 보호의 이점을 얻기 위해 AWS Support에 참여할 필요가 없습니다. AWS Shield를 `사용하여 특정 지역의 사용자를 차단할 수 없습니다`.

보안 그룹 - 보안 그룹은 수신 및 발신 트래픽을 제어하기 위해 EC2 인스턴스에 대한 가상 방화벽 역할을 합니다. 인바운드 규칙은 인스턴스로 들어오는 트래픽을 제어하고 아웃바운드 규칙은 인스턴스에서 나가는 트래픽을 제어합니다. 보안 그룹에는 "허용" 규칙만 있습니다. 보안 그룹을 사용하여 `특정 지역의 사용자를 차단할 수 없습니다`.

------

## 288 
AWS Well-Architected


-------------
## 323

- 스타트업은 AWS 클라우드에서 비용을 모니터링하고 최적의 savings plan을 선택하려고 합니다. 클라우드 실무자로서 어떤 AWS 서비스를 사용하시겠습니까?

`AWS 비용 탐색기`

AWS 비용 탐색기를 사용하면 상위 수준 및 세부 분석 수준에서 AWS `비용 및 사용량을 탐색`하고 여러 필터링 차원(예: AWS 서비스, AWS 리전, 연결된 계정 등)을 사용하여 더 자세히 알아볼 수 있습니다. 또한 AWS Cost Explorer는 시작하는 데 도움이 되는 기본 보고서 세트에 대한 액세스를 제공하는 동시에 처음부터 사용자 지정 보고서를 생성할 수 있도록 합니다.

고객은 `AWS Cost Explorer`에서 기존 AWS 조직 수준 권장 사항 외에도 구성원(연결된) 계정 수준에서 `Savings Plan 권장 사항을 받을 수` 있습니다.

잘못된 옵션:

AWS 비용 및 사용 보고서(AWS CUR) - `AWS 비용 및 사용 보고서(AWS CUR)는 AWS 비용 및 사용에 대한 포괄적인 정보에 액세스할 수 있는 단일 위치입니다`. Savings Plan 권장 사항은 제공하지 않습니다.

챗 GPT 결과
- AWS Cost & Usage Reports는 비용 관리 및 예산 계획, 리소스 최적화, 비용 할당 및 비즈니스 요구 사항 충족과 같은 다양한 비용 관리 작업을 지원하기 위해 사용됩니다.


AWS 요금 계산기 - AWS 요금 계산기를 사용하면 AWS 서비스를 탐색하고 AWS에서의 사용 사례 비용에 대한 추정치를 생성할 수 있습니다. Savings Plan 권장 사항은 제공하지 않습니다.

AWS 예산 - AWS 예산은 비용 또는 사용량이 예산 금액을 초과(또는 초과할 것으로 예상)될 때 알려주는 사용자 지정 예산을 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 또한 AWS 예산을 사용하여 예약 인스턴스(RI) 사용률 또는 적용 범위 목표를 설정하고 사용률이 정의한 임계값 아래로 떨어지면 알림을 받을 수 있습니다. Savings Plan 권장 사항은 제공하지 않습니다.

시험 알림:

"AWS 비용 및 사용 보고서(AWS CUR)"와 "AWS Cost Explorer"의 차이점을 검토하십시오. "AWS 비용 및 사용 보고서(AWS CUR)"를 AWS 계정에 대한 가장 자세한 비용 및 사용 데이터를 제공하는 비용 관리 도구로 생각하십시오. 시간당 비용을 Amazon Simple Storage Service(Amazon S3) 버킷으로 분류하는 보고서를 제공할 수 있습니다. 반면에 "AWS 비용 탐색기"는 AWS 계정과 관련된 비용 및 사용량을 시각화하는 데 도움이 되는 높은 수준의 비용 관리 도구에 가깝습니다.


---------------

## 301

- 다음 중 `AWS 클라우드에서 암호화 키`를 생성, 사용 및 관리하는 데 사용할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까?

AWS CloudHSM

AWS CloudHSM 서비스는 AWS 클라우드 내에서 전용 하드웨어 보안 모듈(HSM) 인스턴스를 사용하여 데이터 보안에 대한 기업, 계약 및 규정 준수 요구 사항을 충족하도록 도와줍니다.

AWS CloudHSM을 사용하면 사용자만 키에 액세스할 수 있는 방식으로 데이터 암호화에 사용되는 암호화 키를 안전하게 생성, 저장 및 관리할 수 있습니다.

AWS CloudHSM 작동 방식: https://aws.amazon.com/cloudhsm/ 을 통해

잘못된 옵션:

Amazon Inspector - Amazon Inspector는 AWS에 배포된 애플리케이션의 보안 및 규정 준수를 개선하는 데 도움이 되는 자동화된 보안 평가 서비스입니다. Amazon Inspector는 노출, 취약성 및 모범 사례와의 편차에 대해 애플리케이션을 자동으로 평가합니다. 암호화 키를 생성, 사용 및 관리하는 데 사용할 수 없습니다.

AWS GuardDuty - Amazon GuardDuty는 AWS 계정 및 워크로드를 보호하는 데 도움이 되도록 악의적이거나 무단 동작을 지속적으로 모니터링하는 위협 탐지 서비스입니다. 암호화 키를 생성, 사용 및 관리하는 데 사용할 수 없습니다.

AWS Secrets Manager - AWS Secrets Manager는 `애플리케이션, 서비스 및 IT 리소스에 액세스하는 데 필요한 암호를 보호하는 데` 도움이 됩니다. 이 서비스를 사용하면 수명 주기 동안 데이터베이스 자격 증명, API 키 및 기타 암호를 쉽게 교체, 관리 및 검색할 수 있습니다. AWS CloudHSM과 통합되어 암호화 키를 생성, 사용 및 관리합니다.


----------

## 72

- AWS Compute Optimizer는 다음 AWS 리소스에 대한 권장 사항을 제공합니까? (2개 선택)

설명
올바른 옵션:

Amazon Elastic Compute Cloud(Amazon EC2) 인스턴스, Amazon EC2 Auto Scaling 그룹

Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS), `AWS Lambda 함수`

AWS Compute Optimizer는 기계 학습을 사용하여 사용률 기록 지표를 분석하여 Amazon EC2 인스턴스 유형, Amazon EBS 볼륨 구성 및 AWS Lambda 함수 메모리 크기와 같은 최적의 AWS 리소스 구성을 식별하는 데 도움이 됩니다. AWS Compute Optimizer는 선택한 유형의 EC2 인스턴스, EC2 Auto Scaling 그룹, Amazon EBS 볼륨 및 AWS Lambda 함수에 대한 권장 사항을 제공합니다.

AWS Compute Optimizer는 CPU, 메모리, EBS 처리량, EBS IOPS, 디스크 처리량, 디스크 처리량, 네트워크 처리량 및 PPS(초당 네트워크 패킷 수)를 포함하여 권장 인스턴스의 각 리소스 차원에 대한 개별 성능 위험 점수를 계산합니다.

AWS Compute Optimizer는 그룹 크기가 고정된 EC2 Auto Scaling 그룹에 대한 EC2 인스턴스 유형 및 크기 권장 사항을 제공합니다.

AWS Compute Optimizer는 범용(SSD)(gp3) 볼륨에 대한 IOPS 및 처리량 권장 사항과 프로비저닝된 IOPS(io1 및 io2) 볼륨에 대한 IOPS 권장 사항을 지원합니다.

AWS Compute Optimizer는 Lambda 함수의 두 범주를 최적화하는 데 도움이 됩니다. 첫 번째 범주에는 메모리 크기가 과도하게 프로비저닝될 수 있는 Lambda 함수가 포함됩니다. 두 번째 범주에는 추가 CPU 성능을 활용할 수 있는 컴퓨팅 집약적 Lambda 함수가 포함됩니다.

잘못된 옵션:

Amazon Elastic Compute Cloud(Amazon EC2) 인스턴스, Amazon Elastic File System(Amazon EFS)

Amazon Elastic File System(Amazon EFS), AWS Lambda 함수

AWS Lambda 함수, Amazon Simple Storage Service(Amazon S3)

AWS Compute Optimizer는 S3 및 EFS에 대한 최적화 권장 사항을 제공하지 않으므로 이러한 옵션은 올바르지 않습니다.

참조:

https://aws.amazon.com/compute-optimizer/faqs/

--------------------------------------------

## 375

- Amazon API Gateway에 대한 다음 설명 중 올바른 것은 무엇입니까? (2개 선택)

올바른 옵션:

Amazon API Gateway는 AWS Lambda 함수를 호출하여 서버리스 애플리케이션의 정문을 생성할 수 있습니다.

Amazon API Gateway는 모든 규모에서 REST, HTTP 및 WebSocket API를 생성, 게시, 유지 관리, 모니터링 및 보호하기 위한 AWS 서비스입니다. API 개발자는 AWS 클라우드에 저장된 데이터뿐만 아니라 AWS 또는 기타 웹 서비스에 액세스하는 API를 생성할 수 있습니다.

API Gateway는 애플리케이션이 Amazon Elastic Compute Cloud(Amazon EC2)에서 실행되는 워크로드, AWS Lambda에서 실행되는 코드, 모든 웹 애플리케이션 또는 실시간 통신 응용 프로그램.

데이터를 Amazon Kinesis Data Stream으로 직접 보내도록 Amazon API Gateway를 구성할 수 있습니다.

Amazon API Gateway는 계정에서 AWS Lambda 함수를 실행하거나, AWS Step Functions 상태 시스템을 시작하거나, AWS Elastic Beanstalk, Amazon EC2에서 호스팅되는 HTTP 엔드포인트를 호출할 수 있으며, 공용 인터넷을 통해 액세스할 수 있는 비 AWS 호스팅 HTTP 기반 작업도 호출할 수 있습니다.API 또한 Gateway를 사용하면 반환할 정적 콘텐츠를 생성하는 매핑 템플릿을 지정할 수 있으므로 백엔드가 준비되기 전에 API를 모의하는 데 도움이 됩니다. API Gateway를 다른 AWS 서비스와 직접 통합할 수도 있습니다. 예를 들어 API Gateway에서 데이터를 Amazon Kinesis로 직접 보내는 API 메서드를 노출할 수 있습니다.

`잘못된 옵션:`

Amazon API Gateway는 RESTful API를 생성하고 Storage Gateway는 WebSocket API를 생성합니다 . Amazon API Gateway는` REST, HTTP 및 WebSocket API`를 생성, 게시, 유지 관리, 모니터링 및 보호하기 위한 AWS 서비스입니다. AWS Storage Gateway는 AWS에서 제공하는 하이브리드 스토리지 솔루션입니다.

Amazon API Gateway는 아직 API 결과 캐싱을 지원하지 않습니다. - API Gateway는 `결과 캐싱을 지원`합니다. API Gateway 캐시를 프로비저닝하고 크기를 기가바이트 단위로 지정하여 API 호출에 캐싱을 추가할 수 있습니다.

API 응답이 캐시된 데이터에 의해 제공되는 경우 청구 목적의 API 호출로 간주되지 않습니다. `API 호출은 응답이 백엔드 작업` 또는 Amazon API Gateway 캐싱 작업에 의해 처리되는지 여부에 관계없이 청구 목적에 대해 `동일하게 계산`됩니다.


----------------------

## 다음 중 AWS Billing의 비용 할당 태그에 대한 설명으로 옳은 것은 무엇입니까? (2개 선택)

설명
올바른 옵션:

각 리소스에 대해 각 태그 키는 고유해야 하며 각 태그 키는 하나의 값만 가질 수 있습니다.

`챗GTP`

```
AWS 비용 할당 태그는 비용 추적 및 리소스 관리를 위해 사용되는 태그입니다. 각 리소스에는 여러 가지 태그 키와 값의 쌍을 할당할 수 있습니다. 하지만 "각 태그 키는 고유해야 하며 각 태그 키는 하나의 값만 가질 수 있습니다"라는 규칙이 있습니다.

예를 들어, 가상 머신(EC2 인스턴스)을 생성한다고 가정해 봅시다. 이 가상 머신에 대해 "환경"이라는 태그 키를 할당하고, 그 값으로 "테스트"를 설정할 수 있습니다. 이후에 또 다른 가상 머신을 생성하고, 이번에는 "환경" 태그 키에 "운영"을 설정할 수 있습니다.

하지만 "각 태그 키는 고유해야 하며 각 태그 키는 하나의 값만 가질 수 있습니다"라는 규칙에 따라, 같은 리소스에 같은 태그 키를 두 번 할당할 수는 없습니다. 예를 들어, 같은 가상 머신에 "환경" 태그 키를 두 번 할당하여 "테스트"와 "운영" 두 가지 값을 가지게 할 수는 없습니다.

이 규칙을 준수함으로써, 비용 할당 태그를 통해 리소스의 비용 추적 및 관리를 보다 효율적으로 할 수 있습니다.
```

비용 탐색기 또는 비용 할당 보고서에 표시되려면 AWS 생성 태그와 사용자 정의 태그를 별도로 활성화해야 합니다.

`비용 할당 태그`는 귀하 또는 AWS가 `AWS 리소스에 할당하는 레이블`입니다. 각 태그는 키와 값으로 구성됩니다. 각 리소스에 대해 각 태그 키는 고유해야 하며 각 태그 키는 하나의 값만 가질 수 있습니다. 태그를 사용하여 리소스를 구성하고 비용 할당 태그를 사용하여 자세한 수준에서 AWS 비용을 추적할 수 있습니다.

AWS는 두 가지 유형의 비용 할당 태그인 `AWS 생성 태그`와 `사용자 정의 태그`를 제공합니다. AWS는 귀하를 위해 AWS 생성 태그를 정의, 생성 및 적용하고 귀하는 사용자 정의 태그를 정의, 생성 및 적용합니다. `비용 탐색기 또는 비용 할당 보고서에 표시되려면 두 유형의 태그를 개별적으로 활성화해야 합니다`.

AWS 비용 할당 태그 개요: https://docs.aws.amazon.com/awsaccountbilling/latest/aboutv2/cost-alloc-tags.html


잘못된 옵션:

태그는 리소스를 구성하는 데 도움이 되며 보고서를 실행하기 위한 필수 구성 항목입니다. - 태그는 조직의 요구 사항에 따라 리소스를 구성하는 데 확실히 도움이 됩니다. 하지만` 필수는 아닙`니다.

각 리소스에 대해 각 태그 키는 고유해야 하지만 여러 값을 가질 수 있음 - 각 리소스에 대해 각 태그 키는 고유해야 하며 각 태그 키는 하나의 값만 가질 수 있습니다.

비용 탐색기 또는 비용 할당 보고서에 표시되려면 사용자 정의 태그만 활성화해야 합니다. 위에서 설명한 대로 두 종류의 태그(사용자 정의 및 AWS 생성)는 보고서에 표시되기 전에 별도로 활성화해야 합니다. 

-------------------

## 338

- 팀장이 회사의 개발 워크플로에서 사용할 수 있는 AWS 서비스를 검토하고 있습니다. 이러한 AWS 서비스의 기능에 대한 다음 설명 중 올바른 것은 무엇입니까? (3개 선택)

올바른 옵션:

각 AWS CodeStar 프로젝트에는 자체적으로 또는 기존 AWS 애플리케이션과 함께 사용할 수 있는 AWS CodePipeline, AWS CodeCommit, AWS CodeBuild 및 AWS CodeDeploy를 비롯한 개발 도구가 포함되어 있습니다.

AWS CodeStar는 지속적 통합 및 지속적 전달(CI/CD) 서비스인 AWS CodePipeline의 도움으로 소프트웨어 릴리스를 가속화합니다. 각 프로젝트는 커밋할 때마다 코드를 지속적으로 빌드, 테스트 및 배포하는 자동화된 파이프라인과 함께 사전 구성됩니다. AWS CodeStar는 AWS CodeDeploy 및 AWS CloudFormation과 통합되므로 애플리케이션 코드를 쉽게 업데이트하고 Amazon EC2 및 AWS Lambda에 배포할 수 있습니다.

AWS CodePipeline은 Amazon CloudWatch Events를 사용하여 파이프라인의 소스로 사용되는 CodeCommit 리포지토리의 변경 사항을 감지합니다.

AWS CodePipeline은 Amazon CloudWatch Events를 사용하여 파이프라인의 소스로 사용되는 CodeCommit 리포지토리의 변경 사항을 감지합니다. 각 소스 작업에는 해당 이벤트 규칙이 있습니다. 이 이벤트 규칙은 리포지토리에서 변경이 발생할 때 파이프라인을 시작합니다.

AWS CodeStar 및 AWS Cloud9을 사용하여 서버리스 웹 애플리케이션을 개발, 구축 및 배포할 수 있습니다.

AWS CodeStar는 AWS에서 애플리케이션을 신속하게 개발, 구축 및 배포하는 데 필요한 도구를 제공하는 클라우드 기반 개발 서비스입니다. AWS Cloud9은 브라우저만으로 코드를 작성, 실행 및 디버깅할 수 있는 클라우드 기반 통합 개발 환경(IDE)입니다. 두 서비스를 함께 사용하면 매우 짧은 시간에 서버리스 애플리케이션을 구축할 수 있습니다.

`잘못된 옵션:`

`AWS CodeBuild`는 AWS CodePipeline 및 AWS CodeCommit과 직접 통합됩니다 .` AWS CodeCommit은 CodeBuild 작업을 차례로 호출하는 Lambda 함수를 트리거할 수 있으므로 CodeBuild는 CodeCommit과 간접적으로 통합됩니다.` 그러나 CodePipeline은 CodeCommit과의 소스 작업 통합을 사용하고 CodeBuild와의 작업 통합을 구축할 수 있기 때문에 AWS CodePipeline은 AWS CodeBuild 및 AWS CodeCommit 모두와 직접 통합됩니다.

AWS CodeCommit을 사용하면 AWS CodePipeline의 일부로 빌드 및 테스트를 실행할 수 있습니다 . AWS CodeCommit은 클라우드에서 자산(예: 문서, 소스 코드 및 바이너리 파일)을 비공개로 저장하고 관리하는 데 사용할 수 있는 버전 제어 서비스입니다. AWS CodeBuild는 소스 코드를 컴파일하고, 테스트를 실행하고, 배포할 준비가 된 소프트웨어 패키지를 생성하는 완전관리형 연속 통합 서비스입니다. AWS CodeBuild를 사용하면 파이프라인의 일부로 빌드 및 테스트를 실행할 수 있습니다. `AWS CodeCommit이 아니라 AWS CodeBuild임`

AWS CodeStar는 브라우저만으로 코드를 작성, 실행 및 디버깅할 수 있는 클라우드 기반 통합 개발 환경입니다. AWS CodeStar는 애플리케이션을 빠르게 `개발, 구축 및 배포하는 데 필요한 도구를 제공하는 클라우드 기반 개발 서비스`입니다. AWS에서. AWS Cloud9은 브라우저만으로 코드를 작성, 실행 및 디버깅할 수 있는 클라우드 기반 통합 개발 환경(IDE)입니다.
`AWS Cloud9으로 코드작성,실행,디버깅 가능`

다음은 이러한 서비스 간의 협업을 설명하는 예입니다. AWS CodeStar를 사용하여 새로운 AWS Lambda 기반 Node.js 서버리스 웹 애플리케이션을 구축할 수 있습니다. AWS CodeStar를 사용하여 소스 제어를 위해 AWS CodeCommit을 사용하고 릴리스 프로세스를 자동화하기 위해 AWS CodePipeline을 사용하여 지속적 전달 메커니즘을 설정합니다. 그런 다음 Cloud9을 사용하여 Node.js 프로젝트의 일부 코드를 변경하고 변경 사항을 커밋하여 지속적인 파이프라인을 트리거하고 프로젝트를 재배포할 수 있습니다.
-----

## 372

- 다음 중 Amazon Detective에서 이벤트를 분석하고 잠재적인 보안 문제를 식별하는 데 사용하는 데이터 소스는 무엇입니까?

올바른 옵션:

`AWS CloudTrail 로그, Amazon VPC flow 로그 및 Amazon GuardDuty 결과`

Amazon Detective는 Virtual Private Cloud(VPC) Flow Logs, AWS CloudTrail 및 Amazon GuardDuty와 같은 여러 데이터 소스에서 수조 건의 이벤트를 분석하고 리소스, 사용자 및 시간 경과에 따른 상호 작용에 대한 통합된 대화형 보기를 자동으로 생성할 수 있습니다. .

Amazon Detective는 데이터 보호에 대한 규정 및 지침을 포함하는 AWS 공유 책임 모델을 준수합니다. 활성화되면 Amazon Detective는 활성화된 모든 계정에 대한 AWS CloudTrail 로그, VPC 흐름 로그 및 Amazon GuardDuty 조사 결과의 데이터를 처리합니다.

Amazon Detective를 사용하려면 해당 계정에서 Detective를 활성화하기 전에 최소 48시간 동안 해당 계정에서 Amazon GuardDuty를 활성화해야 합니다. 그러나 Detective를 사용하여 GuardDuty 결과 이상을 조사할 수 있습니다. Amazon Detective는 AWS 계정, EC2 인스턴스, AWS 사용자, 역할 및 IP 주소 간의 동작 및 상호 작용에 대한 자세한 요약, 분석 및 시각화를 제공합니다. 이 정보는 보안 문제 또는 운영 계정 활동을 이해하는 데 매우 유용할 수 있습니다.

Amazon CloudWatch Logs, Amazon VPC 흐름 로그 및 Amazon GuardDuty 결과

Amazon CloudWatch Logs, AWS CloudTrail 로그 및 Amazon Simple Storage Service(Amazon S3) 액세스 로그

Amazon CloudWatch Logs, AWS CloudTrail 로그 및 Amazon Inspector 로그

이 세 가지 옵션은 위에 제공된 설명과 상충되므로 이러한 옵션은 올바르지 않습니다.

-----------
## 199

- AWS 공동 책임 모델에 따라 보안 및 규정 준수는 AWS와 고객 간의 공동 책임입니다. 다음 보안 서비스/유틸리티 중 AWS 공유 책임 모델에 따라 AWS의 범위에 속하는 것은 무엇입니까?

AWS 실드 표준

AWS Shield는 AWS에서 실행되는 애플리케이션에 대한 DDoS(Distributed Denial of Service) 공격으로부터 보호하는 관리형 서비스입니다. AWS Shield Standard는 `모든 AWS 고객이 추가 비용 없이 사용할 수 있습니다`. AWS Shield Standard는 가장 일반적이고 자주 발생하는 DDoS 공격으로부터 AWS에서 실행되는 웹 애플리케이션을 자동으로 보호합니다. AWS에서 DDoS 복원력의 모범 사례를 따르면 AWS Shield Standard의 모든 이점을 얻을 수 있습니다. AWS Shield Standard는 사용자 지정 옵션 없이 모든 AWS 고객에 대해 자동으로 활성화되므로 AWS에서 이 서비스의 유지 관리 및 구성을 관리해야 합니다. 따라서 이 서비스는 AWS의 범위에 속합니다.

잘못된 옵션:

AWS 웹 애플리케이션 방화벽(AWS WAF) - AWS 웹 애플리케이션 방화벽(AWS WAF)은 Amazon API Gateway API, Amazon CloudFront 또는 Application Load Balancer로 전달되는 HTTP 및 HTTPS 요청을 모니터링할 수 있는 웹 애플리케이션 방화벽입니다. AWS 웹 애플리케이션 방화벽(AWS WAF)을 사용하면 콘텐츠에 대한 액세스를 제어할 수도 있습니다. AWS 웹 애플리케이션 방화벽(AWS WAF)은 `고객이 활성화해야 하며 고객의 책임`입니다.

AWS Shield Advanced - 공격에 대한 더 높은 수준의 보호를 위해 AWS Shield Advanced를 구독할 수 있습니다. AWS Shield Advanced 고객은 DDoS 공격 중에 연중무휴 24시간 DDoS 대응 팀(DRT)에 연락하여 지원을 받을 수 있습니다. 또한 AWS 리소스에 대한 공격에 대한 광범위한 가시성을 위해 고급 실시간 지표 및 보고서에 독점적으로 액세스할 수 있습니다. `고객은 AWS Shield Advanced에 가입해야 하며 이 서비스에 대한 비용을 지불`해야 합니다. 이는 AWS 공동 책임 모델에 따라 고객의 책임입니다.

보안 그룹 - 보안 그룹은 Amazon EC2 인스턴스에 대한 가상 방화벽 역할을 하여 들어오고 나가는 트래픽을 제어합니다. 인바운드 규칙은 인스턴스로 들어오는 트래픽을 제어하고 아웃바운드 규칙은 인스턴스에서 나가는 트래픽을 제어합니다. 보안 그룹은 고객의 책임입니다.




-----------
## 89

- `이 문제는 AWS 공식 언급도 안된 문제임`

- 다음 AWS 서비스 중 AWS Cloud의 Well-Architected 프레임워크의 신뢰성 기반에 대한 AWS Foundation 서비스의 일부인 것은 무엇입니까? (2개 선택)

올바른 옵션:

AWS 신뢰할 수 있는 조언자

서비스 할당량

기초는 AWS Well-Architected 프레임워크의 안정성 기둥의 일부입니다. AWS는 시스템을 설계하기 전에 안정성에 영향을 미치는 기본 요구 사항이 마련되어 있어야 한다고 말합니다. 기반의 일부인 서비스는` Amazon VPC, AWS Trusted Advisor, AWS Service Quotas`(이전에는 AWS Service Limits라고 함)입니다.

AWS Trusted Advisor는 비용 최적화, 보안, 내결함성, 서비스 제한 및 성능 개선에 대한 AWS 모범 사례에 따라 리소스를 프로비저닝하는 데 도움이 되는 실시간 지침을 제공하는 온라인 도구입니다. 새로운 워크플로 설정, 애플리케이션 개발 또는 지속적인 개선의 일환으로 Trusted Advisor에서 제공하는 권장 사항은 솔루션을 최적으로 프로비저닝하는 데 정기적으로 도움이 됩니다.

Service Quotas를 사용하면 중앙 위치에서 AWS 서비스에 대한 할당량을 보고 관리할 수 있습니다. AWS에서 제한이라고도 하는 할당량은 AWS 계정의 리소스, 작업 및 항목에 대한 최대값입니다. 각 AWS 서비스는 할당량을 정의하고 해당 할당량의 기본값을 설정합니다.

잘못된 옵션:

AWS CloudTrail - AWS CloudTrail은 AWS 계정의 거버넌스, 규정 준수, 운영 감사 및 위험 `감사를 지원하는 서비스`입니다. CloudTrail을 사용하면 AWS 인프라 전체에서 작업과 관련된 계정 활동을 기록하고 지속적으로 모니터링하고 유지할 수 있습니다. CloudTrail은 AWS Management Console, AWS SDK, 명령줄 도구 및 기타 AWS 서비스를 통해 수행된 작업을 포함하여 AWS 계정 활동의 이벤트 기록을 제공합니다. 계정별 활동 및 감사를 생각합니다. CloudTrail을 생각하십시오.

AWS CloudFormation - AWS CloudFormation은 클라우드 환경에서 AWS 및 타사 애플리케이션 리소스를 모델링하고 프로비저닝하기 위한 공통 언어를 제공합니다. AWS CloudFormation을 사용하면 프로그래밍 언어 또는 간단한 텍스트 파일을 사용하여 자동화되고 안전한 방식으로 모든 리전 및 계정에서 애플리케이션에 필요한 모든 리소스를 모델링하고 프로비저닝할 수 있습니다. 인프라를 코드로 생각하십시오. CloudFormation을 생각하십시오.

Amazon CloudWatch - Amazon CloudWatch는 DevOps 엔지니어, 개발자, 사이트 안정성 엔지니어(SRE) 및 IT 관리자를 위해 구축된 모니터링 및 관찰 가능성 서비스입니다. CloudWatch는 애플리케이션을 모니터링하고, 시스템 전체의 성능 변화에 대응하고, 리소스 활용을 최적화하고, 운영 상태에 대한 통합 보기를 얻기 위한 데이터 및 실행 가능한 통찰력을 제공합니다. 이것은 탄력적 시스템 구축을 위한 훌륭한 서비스입니다. 리소스 성능 모니터링, 이벤트 및 경고를 생각하십시오. CloudWatch를 생각하십시오.


-----

## 154

- 고객이 애플리케이션을 호스팅하는 Amazon EC2 인스턴스와 함께 사용되는 Amazon EFS 및 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)의 요금 모델에 대한 비교 연구를 실행하고 있습니다. 이 사용 사례에 대한 다음 설명 중 올바른 것은 무엇입니까? (2개 선택)

올바른 옵션:

Amazon Elastic File System(Amazon EFS) - Infrequent Access 스토리지 클래스에 저장된 데이터를 읽거나 쓸 때마다 요금을 지불합니다.

Amazon Elastic File System(Amazon EFS) - Infrequent Access 스토리지 클래스는 자주 액세스하지 않는 파일에 대해 비용 최적화되어 있습니다. Amazon Elastic File System(Amazon EFS)에 저장된 데이터 - Infrequent Access 스토리지 클래스 비용은 Standard보다 저렴하며 파일을 읽거나 쓸 때마다 요금을 지불합니다.

Amazon Elastic Block Store(`Amazon EBS) 스냅샷은 점진적으로 저장`되므로 저장된 변경된 블록에 대해서만 비용이 청구됩니다.

Amazon EBS 스냅샷은 블록 데이터의 특정 시점 복사본입니다. 볼륨의 첫 번째 스냅샷을 위해 Amazon EBS는 데이터의 전체 복사본을 Amazon S3에 저장합니다. Amazon EBS 스냅샷은 증분식으로 저장되므로 저장된 변경된 블록에 대해서만 요금이 청구됩니다.

잘못된 옵션:

Amazon Elastic Compute Cloud(Amazon EC2) 데이터 전송 요금은 스냅샷용 모든 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 다이렉트 API에 적용됩니다. - 스냅샷용 Amazon EBS 다이렉트 API를 사용하는 경우 추가 Amazon EC2 데이터 전송 요금은 외부 또는 지역 간 데이터 전송.

Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 스냅샷 스토리지 요금은 데이터가 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)에서 소비하는 공간의 양을 기반으로 합니다. - 스냅샷 스토리지는 데이터가 Amazon S3에서 소비하는 공간의 양을 기반으로 합니다. Amazon EBS는 빈 블록을 저장하지 않기 때문에 스냅샷 크기가 볼륨 크기보다 상당히 작을 가능성이 있습니다. Amazon EBS 스냅샷 복사는 리전 간에 전송된 데이터에 대해 요금이 부과됩니다. 스냅샷이 복사된 후 대상 리전의 스토리지에 대해 표준 Amazon EBS 스냅샷 요금이 적용됩니다.

AWS Backup을 사용하면 한 달 동안 사용한 Amazon Elastic File System(Amazon EFS) 백업 스토리지의 양에 대해서만 비용을 지불하면 이 데이터 복원 비용을 지불할 필요가 없습니다. Amazon EFS 파일 데이터를 백업하려면 AWS Backup을 사용할 수 있습니다. AWS 서비스 전체에서 데이터 백업을 쉽게 중앙 집중화하고 자동화할 수 있는 완전 관리형 백업 서비스입니다. AWS Backup에서는 사용한 백업 스토리지 양과 해당 월에 복원한 백업 데이터 양에 대해서만 비용을 지불합니다. 최소 비용이 없으며 설정 비용이 없습니다.

------

## 368

- AWS 리소스를 구성하고 한 번에 많은 수의 리소스에 대한 작업을 관리 및 자동화하는 데 도움이 되는 기능은 무엇입니까?

올바른 옵션:

`AWS 리소스 그룹`

AWS에서 리소스는 작업할 수 있는 엔터티입니다. 예를 들면 Amazon EC2 인스턴스, AWS CloudFormation 스택 또는 Amazon S3 버킷이 있습니다. 여러 리소스로 작업하는 경우 각 작업에 대해 한 AWS 서비스에서 다른 서비스로 이동하는 것보다 리소스를 그룹으로 관리하는 것이 유용할 수 있습니다. `애플리케이션 계층을 구성하는 EC2 인스턴스와 같은 많은 수의 관련 리소스를 관리하는 경우 이러한 리소스에 대해 한 번에 대량 작업을 수행해야 할 수 있습니다.`

AWS 리소스 그룹을 사용하여 AWS 리소스를 구성할 수 있습니다. 리소스 그룹을 사용하면 한 번에 많은 수의 리소스에 대한 작업을 보다 쉽게 ​​관리하고 자동화할 수 있습니다. 리소스 그룹 기능 권한은 계정 수준에 있습니다. 귀하의 계정을 공유하는 사용자에게 올바른 IAM 권한이 있는 한 귀하가 생성한 리소스 그룹에 대해 작업할 수 있습니다.

잘못된 옵션:

AWS Organizations - AWS Organizations는 AWS 리소스를 늘리고 확장할 때 환경을 중앙에서 관리하고 관리하는 데 도움이 됩니다. AWS Organizations를 사용하면 프로그래밍 방식으로 새 AWS 계정을 생성하고 리소스를 할당하고, 계정을 그룹화하여 워크플로를 구성하고, 거버넌스를 위해 계정 또는 그룹에 정책을 적용하고, 모든 계정에 단일 결제 방법을 사용하여 결제를 간소화할 수 있습니다.

태그 - 인스턴스, 이미지 및 기타 Amazon EC2 리소스를 관리하는 데 도움이 되도록 태그 형식으로 각 리소스에 자체 메타데이터를 할당할 수 있습니다. 태그를 사용하면 목적, 소유자 또는 환경 등 다양한 방식으로 AWS 리소스를 분류할 수 있습니다. 태그는 리소스의 속성입니다. 리소스 그룹을 사용하면 공통 태그를 공유하는 리소스 모음을 쉽게 만들고 유지 관리하고 볼 수 있습니다.

Amazon WorkSpaces - Amazon WorkSpaces를 사용하면 WorkSpaces로 알려진 가상의 클라우드 기반 Microsoft Windows 또는 Amazon Linux 데스크톱을 사용자에게 프로비저닝할 수 있습니다. Amazon WorkSpaces는 하드웨어를 조달 및 배포하거나 복잡한 소프트웨어를 설치할 필요가 없습니다. 필요에 따라 신속하게 사용자를 추가하거나 제거할 수 있습니다. 사용자는 여러 장치 또는 웹 브라우저에서 가상 데스크톱에 액세스할 수 있습니다.


-------------------------
## 363 

- 규제 지침으로 인해 회사는 데이터가 AWS 아키텍처의 여러 계층을 통과할 때 데이터를 암호화해야 합니다. 회사는 다양한 AWS 서비스의 기능과 암호화 옵션을 검토하고 있습니다.

다음 서비스 중 기본적으로 암호화되며 암호화를 활성화하기 위해 사용자 개입이 필요하지 않은 것은 무엇입니까?

올바른 옵션:

`AWS CloudTrail 로그, Amazon S3 Glacier, AWS Storage Gateway`

기본적으로 `AWS Storage Gateway`가 S3에 저장하는 모든 데이터는 Amazon S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)로 서버 측에서 암호화됩니다. 또한 Storage Gateway API를 통해 AWS Key Management Service(KMS)로 저장된 데이터를 암호화하도록 다양한 게이트웨이 유형을 선택적으로 구성할 수 있습니다.

`S3 Glacier`에 저장된 유휴 데이터는 AWS에서 관리하는 키와 함께 256비트 고급 암호화 표준(AES-256)을 사용하여 서버 측에서 자동으로 암호화됩니다. 자체 키 관리를 선호하는 경우 S3 Glacier에 데이터를 저장하기 전에 클라이언트 측 암호화를 사용할 수도 있습니다.

기본적으로 `AWS CloudTrail에서 버킷으로 전달하는 로그 파일은 Amazon S3 관리형 암호화 키(SSE-S3)를 사용하는 Amazon 서버 측 암호화로 암호화됩니다`. 직접 관리할 수 있는 보안 계층을 제공하기 위해 대신 CloudTrail 로그 파일에 대해 AWS KMS–관리형 키(SSE-KMS)로 서버 측 암호화를 사용할 수 있습니다. CloudTrail에서 SSE-KMS를 사용하려면 고객 마스터 키(CMK)라고도 하는 KMS 키를 생성하고 관리합니다.

잘못된 옵션:

Amazon CloudWatch 로그, Application Load Balancer(ALB), Amazon S3 Glacier - 유휴 암호화 및 전송 중 암호화는 Application Load Balancer에서 구성 가능한 기능입니다.

AWS Organizations, Amazon EC2, AWS CloudTrail Logs - AWS Organizations는 AWS 리소스를 늘리고 확장할 때 환경을 중앙에서 관리하고 제어하는 ​​데 도움이 됩니다.

인스턴스 스토리지는 Amazon EC2 인스턴스에 대한 임시 블록 수준 스토리지를 제공합니다. 이 저장소는 호스트 컴퓨터에 물리적으로 연결된 디스크에 있습니다. 기본적으로 이러한 디스크에 저장된 파일은 암호화되지 않습니다. EC2 인스턴스에 연결된 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨도 기본적으로 암호화되지 않습니다.

AWS Storage Gateway, Application Load Balancer(ALB), Amazon CloudFront - `Amazon CloudFront는 기본적으로 데이터를 암호화하지 않습니다`. 그러나 필요한 경우 배포에 대해 전송 중 암호화 및 미사용 암호화를 구성하여 암호화를 활성화할 수 있습니다.


---------------

## 334

- 금융 컨설팅 회사는 AWS 클라우드에서 금융 솔루션을 배포하는 프로세스를 가속화할 자동화된 참조 배포를 찾고 있습니다. 참조 배포는 대부분의 잘 알려진 금융 서비스 기능을 배포할 수 있어야 하며 필요한 경우 사용자 지정을 위한 공간을 남겨 둘 수 있어야 합니다.

이 요구 사항을 달성하는 데 도움이 되는 AWS 서비스는 무엇입니까?

올바른 옵션:

`AWS 파트너 솔루션(이전의 Quick Starts)`

AWS 파트너 솔루션은 AWS 클라우드의 주요 워크로드에 대한 자동화된 참조 배포입니다. 각 파트너 솔루션은 보안 및 가용성에 대한 AWS 모범 사례를 사용하여 AWS에서 특정 워크로드를 배포하는 데 필요한 AWS 컴퓨팅, 네트워크, 스토리지 및 기타 서비스를 시작, 구성 및 실행합니다.

파트너 솔루션은 수백 가지 수동 절차를 단 몇 단계로 압축하는 액셀러레이터입니다. 사용자 정의가 가능하고 생산용으로 설계되었습니다.

파트너 솔루션에는 다음이 포함됩니다. 1. 배포를 위한 참조 아키텍처 2. 배포를 자동화하고 구성하는 AWS CloudFormation 템플릿(JSON 또는 YAML 스크립트) 3. 아키텍처 및 구현에 대해 자세히 설명하고 다음을 사용자 지정하기 위한 지침을 제공하는 배포 가이드 전개

파트너 솔루션에는 고객 관계 관리(CRM), 인력 최적화(WFO), 분석, 통합 커뮤니케이션(UC), 다른 사용 사례.

잘못된 옵션:

AWS CloudFormation - AWS CloudFormation은 인프라를 코드로 취급하여 관련 AWS 및 타사 리소스 모음을 모델링하고 빠르고 일관되게 프로비저닝하며 전체 수명 주기 동안 관리할 수 있는 쉬운 방법을 제공합니다. CloudFormation 템플릿은 원하는 리소스와 해당 종속성을 설명하므로 스택으로 함께 시작하고 구성할 수 있습니다.

AWS Elastic Beanstalk - AWS Elastic Beanstalk는 Apache와 같은 친숙한 서버에서 Java, .NET, PHP, Node.js, Python, Ruby, Go 및 Docker로 개발된 웹 애플리케이션 및 서비스를 배포하고 확장하기 위한 사용하기 쉬운 서비스입니다. , Nginx, 승객 및 IIS. 코드를 업로드하기만 하면 Elastic Beanstalk가 용량 프로비저닝, 로드 밸런싱, 자동 확장에서 애플리케이션 상태 모니터링에 이르기까지 배포를 자동으로 처리합니다. 동시에 애플리케이션을 지원하는 AWS 리소스에 대한 완전한 제어권을 유지하고 언제든지 기본 리소스에 액세스할 수 있습니다.

Amazon Quicksight - Amazon QuickSight는 클라우드용으로 구축된 확장 가능하고 서버리스 내장형 기계 학습 기반 비즈니스 인텔리전스(BI) 서비스입니다. QuickSight를 사용하면 기계 학습 기반 통찰력을 포함하는 대화형 BI 대시보드를 쉽게 만들고 게시할 수 있습니다. QuickSight를 사용하면 대화형 대시보드를 애플리케이션, 웹 사이트 및 포털에 신속하게 포함할 수 있습니다.

---------
## 140

- AWS Trusted Advisor는 AWS 환경을 분석하고 다음 범주 중 모범 사례 권장 사항을 제공합니다. (2개 선택)

올바른 옵션:

비용 최적화

서비스 제한

AWS Trusted Advisor는 AWS 모범 사례에 따라 리소스를 프로비저닝하는 데 도움이 되는 실시간 지침을 제공하는 온라인 도구입니다. 새로운 워크플로를 설정하든, 애플리케이션을 개발하든, 아니면 지속적인 개선의 일환으로 Trusted Advisor가 정기적으로 제공하는 권장 사항은 솔루션을 최적으로 프로비저닝하는 데 도움이 됩니다. AWS Trusted Advisor는 AWS 환경을 분석하고 `비용 최적화, 성능, 보안, 내결함성, 서비스 한도`의 5가지 범주에서 모범 사례 권장 사항을 제공합니다.

잘못된 옵션:

탄력

선적 서류 비치

변경 관리

이 세 가지 옵션은 구성되어 있으며 AWS Trusted Advisor의 맥락에서 중요하지 않습니다.

`비보성내서`


----------

## 147

- 한 IT 회사는 비용 최적화에 열중하고 있으며 활용도가 낮은 모든 Amazon Elastic Compute Cloud(Amazon EC2) 인스턴스를 식별하려고 합니다. `수동 구성 없이` 이 사용 사례를 해결하기 위해 기성품으로 사용할 수 있는 AWS 서비스는 무엇입니까? (2개 선택)


올바른 옵션:

AWS 신뢰할 수 있는 조언자

AWS Trusted Advisor는 AWS 모범 사례에 따라 리소스를 프로비저닝하는 데 도움이 되는 실시간 지침을 제공하는 온라인 도구입니다. 새로운 워크플로 설정, 애플리케이션 개발 또는 지속적인 개선의 일환으로 Trusted Advisor에서 제공하는 권장 사항은 솔루션을 최적으로 프로비저닝하는 데 정기적으로 도움이 됩니다. AWS Trusted Advisor는 AWS 환경을 분석하고 비용 최적화, 성능, 보안, 내결함성, 서비스 제한의 5가지 범주에서 모범 사례 권장 사항을 제공합니다.

AWS Trusted Advisor는` 지난 14일 동안 언제든지 실행 중이던 Amazon Elastic Compute Cloud(Amazon EC2) 인스턴스를 확인하고 일일 CPU 사용률이 10% 이하이고 네트워크 I/O가 5MB 이하인 경우 경고`합니다. 또는 더 많은 일.
AWS 비용 탐색기

AWS Cost Explorer에는 시간 경과에 따른 AWS 비용 및 사용량을 시각화, 이해 및 관리할 수 있는 사용하기 쉬운 인터페이스가 있습니다. AWS Cost Explorer에는 비용 발생 상위 5개 AWS 서비스와 관련된 비용 및 사용량을 시각화하는 데 도움이 되는 기본 보고서가 포함되어 있으며 테이블 보기에서 모든 서비스에 대한 자세한 분석을 제공합니다. 보고서를 사용하면 시간 범위를 조정하여 최대 12개월까지의 기록 데이터를 보고 비용 추세를 이해할 수 있습니다.

AWS Cost Explorer의 `크기 조정 권장 사항 기능`은 Amazon EC2 인스턴스를 축소하거나 종료하여 비용 절감 기회를 식별하는 데 도움이 됩니다. 사용률이 낮은 모든 Amazon EC2 인스턴스를 멤버 계정 전체에서 단일 보기로 확인하여 얼마나 절약할 수 있는지 즉시 확인할 수 있습니다.

잘못된 옵션:

AWS 비용 및 사용 보고서(AWS CUR) - AWS 비용 및 사용 보고서(AWS CUR)에는 사용 가능한 가장 포괄적인 비용 및 사용 데이터 세트가 포함되어 있습니다. AWS 비용 및 사용 보고서(AWS CUR)를 사용하여 소유하고 있는 Amazon Simple Storage Service(Amazon S3) 버킷에 AWS 결제 보고서를 게시할 수 있습니다. 시간 또는 월, 제품 또는 제품 리소스 또는 직접 정의한 태그별로 비용을 분석한 보고서를 받을 수 있습니다. AWS 비용 및 사용 보고서(AWS CUR)는 `활용도가 낮은 Amazon EC2 인스턴스를 식별하는 데 사용할 수 없습`니다.

Amazon CloudWatch - Amazon CloudWatch를 사용하여 예상 요금을 모니터링하는 경보를 생성할 수 있습니다. AWS 계정에 대한 예상 요금 모니터링을 활성화하면 예상 요금이 계산되어 지표 데이터로 CloudWatch에 매일 여러 번 전송됩니다. 요금이 특정 임계값을 초과하면 이메일로 알림을 받도록 선택할 수 있습니다. 리소스 성능 모니터링, 이벤트 및 경고를 생각하십시오. CloudWatch를 생각하십시오. Amazon CloudWatch는 Amazon EC2 사용률을 추적하기 위해 `적절한 임계값으로 경보를 수동으로 구성하지 않고 사용률이 낮은 Amazon EC2 인스턴스를 식별하는 데 사용할 수 없으므로 이 옵션은 올바르지 않습니다.`

AWS 예산 - AWS 예산은 비용 또는 사용량이 예산 금액을 초과(또는 초과할 것으로 예상)될 때 알려주는 사용자 지정 예산을 설정할 수 있는 기능을 제공합니다. 또한 AWS 예산을 사용하여 예약 사용률 또는 적용 범위 목표를 설정하고 사용률이 정의한 임계값 아래로 떨어지면 알림을 받을 수 있습니다. AWS 예산은 월별, 분기별 또는 연간 수준에서 생성할 수 있으며 시작 날짜와 종료 날짜를 사용자 지정할 수 있습니다. 예산을 더 세분화하여 AWS 서비스, 연결된 계정, 태그 등과 같은 여러 차원과 관련된 비용을 추적할 수 있습니다. `적용 범위 대상을 수동으로 구성`하지 않고는 `활용률이 낮은 EC2 인스턴스를 식별하는 데 AWS 예산을 사용할 수 없으므로` 이 옵션은 올바르지 않습니다.






























