


- `AWS Cost Explorer`에서 `Savings Plan 권장 사항을 받을 수` 있습니다.

<br><br>

- Amazon API Gateway는` REST, HTTP 및 WebSocket API`를 생성, 게시, 유지 관리, 모니터링 및 보호하기 위한 AWS 서비스입니다.
- Amazon API Gateway 캐싱 작업에 의해 처리되는지 여부에 관계없이 요금 측정됨

<br><br>

- AWS Well-Architected
  - 운영 우수성 (operational excellence)
    - 인프라 자동화, `주석 문서`, 실패 예측 및 시도
  - 보안 (Security)
    - IAM 권한 최소화, `추적&로그 모든 계층 활성화`, 보안 자동화, `사람들이 데이터에 함부러 접근 못하게해야됨`, 모든 암호화를 활성화,보안관련 `이벤트`를 준비
  - 신뢰성 or 안정성 (reliability)
    - 워크로드를 일관되게 수행, 최대한 자동화,`장애 자동 복구`, `수평 확장`, 용량 추측 금지
  - 성능 효율성 (performance Efficiency)
    - 고급기술의 대중화(AWS 모든 서비스를 알아야함),서버리스 아키텍쳐,`글로벌 배포`,`실험`
  - 비용 최적화 (Cost Optimization)
    - 소비 모델 채택(쓴만큼 내는 서비스), 효율성을 계속 측정, 클라우드로 이전, 비용을 분석, 특징을 파악

<br><br>

- AWS CodeCommit은 CodeBuild 작업을 차례로 호출하는 `Lambda 함수를 트리거`할 수 있으므로 CodeBuild는 CodeCommit과 `간접적으로 통합`됩니다.
- `AWS CodePipeline`은` Amazon CloudWatch Events`를 사용하여 파이프라인의 소스로 사용되는 `CodeCommit 리포지토리`의 변경 사항을 `감지`합니다.

<br><br>

- Amazon Detective는 `AWS CloudTrail 로그, Amazon VPC flow 로그 및 Amazon GuardDuty 결과`를 리소스가 된다

<br><br>

- `AWS Shield Standard`는 사용자 지정 옵션 없이 모든 AWS 고객에 대해 자동으로 활성화되므로 AWS에서 이 서비스의 유지 관리 및 구성을 관리해야 합니다. 따라서 이 서비스는 `AWS의 범위`에 속합니다. `돈을 지불하고 사용하는 서비스는 고객 책임`


<br><br>


- `EBS 스냅샷은 점진적으로 저장`되므로 `저장된 변경된 블록에 대해서만 비용이 청구`됩니다.
- EBS 스냅샷 스토리지는 데이터가 `S3에서 소비하는 공간의 양`을 기반으로 합니다.


- `EFS`는 `용량 프로비저닝 X, 데이터를 읽거나 쓸 때마다 요금을 지불` 
- `EFS`는 `온프레미스에서 액세스 가능`


- `S3 복제`를 사용하여 원래 개체 생성 시간 및 버전 ID와 같은 `모든 메타데이터를 유지`하는 개체의 복사본
- `S3`는 `플랫한 비계층 구조에 데이터를 저장`함
- `S3 버킷과 동일한 AWS 리전`에 있는, EC2 인스턴스로 전송된 데이터는 `무료`


- AWS Backup에서는 사용한 `백업 스토리지 양`과 `해당 월에 복원한 백업 데이터 양`에 대해서만 비용을 지불합니다.



- `AWS Budgets`을 사용하여 예약 사용률(`RI`) 또는 적용 범위 목표를 설정하고 사용률이 정의한 `임계값 아래로 떨어지면 알림을 받을 수 있습니다`.


- AWS 관련 최신기술 적용을 빠르게 하고 싶으면 `AWS Partner Solutions(formerly Quick Starts)` 이용.


- `AWS Trusted Advisor`는 `AWS 모범사례`, `CloudTrail`은 `규정준수, 감사`
- `AWS Trusted Advisor` 검사하면, `비용 최적화, 성능, 보안, 내결함성, 서비스 한도` 5가지 카테고리로 도움말 줌 (`비보성내서`)

- `Amazon Inspector`는 AWS에 배포된 애플리케이션의 `보안 및 규정 준수`를 개선하는 데 도움이 되는 `자동화 보안 평가 서비스`

- Amazon CloudWatch 알람은 무조건 `수동으로 구성해야 됨`



- 가용성 영역(AZ) 간의 모든 트래픽은 `암호화`됩니다.

- AWS 웹 애플리케이션 방화벽(AWS WAF)은 허용한 요청을 제외한 모든 요청을 차단할 수 있습니다.

- RDS는 `향상된 읽기 성능과 재해 복구 모두를 위해` `읽기 전용 복제본`을 사용할 수 있습니다.


