## AWS 클라우드 포메이션

- 인프라가 코드로 되어 있고, 변경할때마다 적용됨
- 리소스 비용을 대략적으로 알 수 있음
- 선언적 프로그래밍
- 다이어 그램도 볼수잇음
- 템플릿파일 -> 테라폼 state파일처럼 s3나 개인 파일로도 작성되고 보관도됨


-------------------------------
## AWS SES (Simple email Service)

- 이메일 서비스
- `완전 관리형`, 대규모로 글로벌하게 이메일 보낼때 사용


----------------------------------------------
## AWS Pinpoint

- `양방향 마케팅 커뮤니케이션 서비스`
- pinpoint를 통해, 이메일,SMS,푸시 알림, 음성, 인앱 메세지 작성 가능
- 사용사례
  - 마케팅 이메일을 대량으로 전송
  - 트랜잭션 SMS 메세지 전송

--------------------------------------
## AWS SSM - 기타 서비스

- 명령서 실행기 (Run command)
  - SSM 에이전트가 설치된 곳에 Run command = 스크립트 실행 할 수 있음
    - 온프라미스, Ec2 서버 일수 있음
  - cloudtrail을 통해, 누가 어떤 명령어를 실행했는지 확인할 수 있음
- patch manager
  - `패치 자동화 기능`
- maintenance window - 유지관리 기간
  - 인스턴스에서 작업을 수행할 `일정을 정의`
- automation
  - Ec2 인스턴스의 `명령 유지, 관리 및 배포작업을 단순화 하는데 사용`
  - 예) AMI를 생성, EBS 스냅샷 생성 등

-------------------------------------
## AWS 비용 탐색기

- 넘어감


-----------------------------
## AWS Elastic Transcoder

- S3 미디어 파일을 -> `s3에서 재생 할수있게 변환 서비스` 


----------------------------
## AWS Batch

- 넘어감

----------------------------
## AWS appFlow

- SaaS 애플리케이션 및 AWS사이에 데이터 전송할 수 있는 `완전 관리형` 서비스
- 소스 데이터 예시 : 슬랙, SAP,데이터 독, salesforce 등
- 목적지 예시 : S3, 레드쉬프트


----------------------------------
## AWS resource access

- 다계정간, AWS 리소스 공유 서비스
- 지원되는 리소스 유형에 대해 AWS 계정 전체에서, `조직 또는 조직 단위(OU) 내에서 IAM 역할 및 사용자`와 안전하게 `리소스를 공유`할 수 있습니다.
- 리소스 액세스 권한 중앙 관리
- 서브넷, VPC 등

참고:
https://docs.aws.amazon.com/ko_kr/ram/latest/userguide/what-is.html

-----------------------------------------
## AWS Nitro 

- 시스템은 아마존 웹 서비스(AWS)에서 사용되는 가상화 및 하드웨어 가속 기술의 집합입니다. 


-----------------------------------
## AWS License Manager 


- 소프트웨어 공급업체(예: Microsoft, SAP, Oracle 및 IBM)의 `소프트웨어 라이선스를 AWS 및 온프레미스 환경에서 중앙 집중식으로 쉽게 관리`할 수 있게 해주는 서비스입니다. 이를 통해 라이선스 사용에 대한 제어 및 가시성을 제공하여 라이선스 초과를 제한하고 비준수 및 잘못된 보고의 위험을 줄일 수 있습니다.

- AWS에서 클라우드 인프라를 구축할 때 BYOL(Bring Your Own License 모델) 기회를 사용하여 비용을 절감할 수 있습니다. 즉, 클라우드 리소스와 함께 사용하기 위해 기존 라이선스 인벤토리의 용도를 변경할 수 있습니다.


-----------------------------------------------

## AWS(아마존 웹 서비스) 엔터프라이즈 자격 증명 연동

<br><br>

- 기업이 AWS 서비스를 사용할 때, 기존의 기업 인프라와 시스템과 AWS를 통합하여 원활하게 `자격 증명을 관리`하고 보안을 강화하는 프로세스를 말합니다. 이를 통해 기업은 사용자들에 대한 엄격한 권한 관리와 강력한 보안을 유지하면서 AWS의 클라우드 서비스를 효과적으로 활용할 수 있습니다.

- AWS 엔터프라이즈 자격 증명 연동은 아래와 같은 방법으로 수행

  - `AWS Identity and Access Management (IAM)과 기존 디렉토리 서비스 통합`
    -  기업이 이미 사용하고 있는 디렉토리 서비스(예: Microsoft Active Directory)와 AWS IAM을 통합하여 사용자 인증 및 권한 부여를 관리합니다. `이를 통해 기존의 사용자 계정과 그룹을 AWS IAM 역할로 매핑하여 AWS 리소스에 대한 액세스를 제어할 수 있습니다`.


  - `Single Sign-On (SSO) 구현`
    - 기업 내에서는 여러 시스템과 서비스에 대해 여러 계정 및 비밀번호를 관리하는 경우가 많습니다. SSO를 구현하면 한 번의 인증으로 여러 시스템에 접근할 수 있습니다. 


  - `AWS Security Token Service (STS)를 이용한 자격 증명 획득`
    - `기업은 자체 인증 시스템을 통해 일회용의 보안 토큰을 생성하고 이를 사용하여 AWS 서비스에 액세스합니다`. 

  - `AWS Directory Service`
    - AWS Directory Service는 기업의 요구에 맞는 디렉토리 서비스를 제공합니다. 


  - AWS IAM 역할 및 정책
    - 기업은 IAM 역할과 정책을 사용하여 AWS 리소스에 대한 액세스를 정확히 제어할 수 있습니다. 필요한 권한을 가진 IAM 역할을 생성하고, 이를 기업의 인프라와 통합하여 특정 사용자 또는 서비스가 역할을 가지고 AWS 리소스에 접근할 수 있도록 설정합니다.




























