
- 원격 데스크톱 연결 포트는 `3389`
  - Microsoft RDP(원격 데스크톱 프로토콜)


- AZ간의 모든 트래픽은 `암호화` 됨
- 
- Amazon CloudFront에 `데이터를 저장할 수 없다`.

- EFS나 EBS는 AWS 인스턴스 대상이지만, `Fsx는 내 컴퓨터에서도 접근 가능`


- `내결함성` : AWS가 사용자의 애플리케이션 또는 서비스가 네트워크 또는 하드웨어 장애 등으로 인해 중단되지 않고 항상 가용성과 성능을 유지할 수 있는 능력을 갖추었다는 의미입니다.

-  네트워크 ACL에서 소스 0.0.0.0/0의 포트 443에서 인바운드 TCP 연결을 허용하고 포트 `32768 - 65535에서 대상 0.0.0.0/0으로의 아웃바운드` TCP 연결을 허용하도록 규칙을 업데이트합니다.
   - `임시포트`

- `http://169.254.169.254/latest/meta-data/`로 Ec2 인스턴스의 퍼블릭,프라이빗 IP 정보 등을 확인 할 수 있다.
  - 169.254.169.254 주소는` 링크 로컬 주소이다`
  - https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/instancedata-data-retrieval.html



- `AWS Backup은 AWS 리소스에서만 작동`


- `실시간 처리에 대한 요구 사항이 있으면` Kinesis Data Streams

- AWS Storage Gateway는 `로컬에 파일이 남아있음` (캐쉬)

- S3는 `정적 콘텐츠만 제공할 수 있음`

- IAM 사용자 암호의 최소 길이를 12자를 체크하려면, `AWS config` 사용해서 규칙을 정하면 됨
  - CloudTrail은 암호를 변경한 `사용자만 체크 가능`하고, `12자리를 지켯는지는 알 수 없음`

- 기본적으로 CloudTrail 이벤트 로그 파일은 `Amazon S3 서버 측 암호화(SSE)를 사용하여 암호화`됩니다.

- S3에서 IA 수명주기 적용하려면, 최소 30일 이상 저장해야 한다는 S3의 제약 조건이 있음
  - `3일 뒤에 IA 전환같은 수명주기는 못씀` 
  - `Glacier는 언제든지 이동 가능!`

- `IAM 교차 계정 액세스`를 사용하면, 개별 AWS 계정에서 `리소스에 대한 관리 제어를 유지`하고 해당 리소스가 다른 부서와 분리할 수 있음


- AWS Config에서 `AWS 리소스에 태그 안단것도 규칙으로 정할 수 있음(강제 태그 할당하게 하기)`
- AWS Config에서 서비스 할당량을 확인하는 `"관리형 규칙"은 없음`


- ec2 자세한 모니터링은 메모리 사용량에 대한 지표를 제공하지 않음, 더 높은 지표 빈도(`1분 빈도`)만 제공
- Ec2는 중지(종료 아님)하면, `ENI와 EIP는 해제되지 않음`


- 여러 리전에 여러 리소스가 있는 경우 `AWS Global Accelerator를 사용하여 IP 주소 수를 줄일수 있음`


- VPC를 생성할 때 CIDR 블록 형식으로 VPC에 대한 `IPv4 주소 범위를 지정해야`, `Ipv6도 설정 가능`
- VPC endpoint를 `AWS PrivateLink`라고도 부름


- `ALB`에 `탄력적 IP 주소를 할당할 수 없음`
- `ALB 엑세스 로그 활성화` 하면, 들어오는 트래픽, ip 주소등을 로그로 남길 수 있다
- ALB는 `지리적 위치를 알 수 없음` (규칙 구성 못함)
- ALB에서 `ICMP 상태 확인 및 FTP 상태 확인 은 지원되지 않음`
- ALB는 `서비스의 CPU사용률이나 메모리 사용량을 알 수 없음!`




- Lambda 함수는 설정하면, `URL로도 호출 할 수 있다`.


- RDS 다중 AZ 배포는, `동일 리전에서 이루어짐`
- RDS에서 TED(투명한 데이터 암호화)는 저장된 데이터 암호화에 사용됨


- 오토스케일링 축소시, 제거대상 1순위는 `가장 오래된 시작구성에서 시작된 Ec2`

- `보조 ENI는 설정만`하면, Ec2가 다운되더라도, 다른 Ec2에 자동적으로 옮기는 기능 있음

- SSE-KMS는 객체 데이터만 암호화합니다. 개체 `메타데이터는 암호화되지 않습니다`.
  - 또한 `언제 누구에 의해 사용되었는지 보여주는 감사 추적을 제공`
- SSE-C는 `감사추적 제공 안함`


- Storage Gateway를 사용하여 온프레미스에서 AWS로 데이터를 복사할 수 있지만 `대규모 데이터 세트를 AWS로 전송하는 데는 적합하지 않음`

- Storage Gateway에서 파일 공유를 사용한다는 것은 `온프레미스 시스템을 계속 유지하고` 완전히 마이그레이션하지 않는다는 것을 의미합니다.



|| DataSync | Storage Gateway |
|------|---|---|
|용도|온프레미스 데이터 이동| 하이브리드 클라우드 스토리지|
|Glacier Deep Archive 바로 저장|`지원`|미지원|




- Ec2 클러스터 배치 그룹배정이 실패하면, `배치그룹에서 인스턴스를 중지했다가 다시 시작하면 됨` (용량 부족 오류)

- EBS 스냅샷 진행동안 `볼륨에 대한 지속적인 읽기 및 쓰기` 가능함

- 생성한 모든 서브넷은 자동으로 `VPC의 기본 라우팅 테이블과 연결`

- `EventBridge 규칙을 설정하여 S3 객체 PUT 작업을 감지`

- CloudFront는 DynamoDB를 오리진으로 사용 할 수 없음

- `최대 절전 모드는 Ec2생성후 수정이 안됨 (다시 ec2 만들어야함)`


-  AWS Elastic Beanstalk는 `애플리케이션 파일은 S3에`, 서버 `로그 파일`은 `선택적으로 S3 또는 CloudWatch Logs에 저장`

-  IAM 권한 경계는 IAM 그룹이 아닌 `역할 또는 사용자에게`만 `적용`할 수 있습니다.

- FSx for Lustre는 `매우 비쌈 `( EFS < FSx for Lustre )

- AWS Global Accelerator를 사용하면 클라이언트 디바이스 및 인터넷 해석기의 `DNS 캐싱`에 영향을 받지 않고 블루 환경과 그린 환경 간에 또는 그 반대로 점진적으로 또는 한 번에 트래픽을 이동할 수 있으며, 트래픽 다이얼 및 엔드포인트 가중치 변경은 몇 초 내에 적용됩니다.