
좋은 아키텍쳐 원칙
- 수용량을 추축하는걸 그만 둬야함 (어자피 오토스케일링 쓸거임)
- 시스템 테스트를 프로덕션 규모로 수행해야됨
- 아키텍쳐에 대해 실험/배포를 쉽게 하려면 자동화 해야됨 (인프라 코드화나 뭐 CICD 적용이라던지)
- 진화하는 아키텍쳐 형태로 만들어야함 (예로, 온프레미스에서 클라우드로 마이그레이션 할때, 서버리스형태로 많이 쓴다던지)
- game days 를 만들어라 (게임데이는 부하테스트 하는날임)




디자인 원칙
- scalability 확장성, 수평 수직
- disposable resources 일회용 자원 (서버의 생성 및 삭제가 쉬워야함) (만약 서버구성이 어려워 설정잡는데 3일이 걸린다면? 안좋은 디자인임)
    - 전체 인프라 구성요소는 아주 빠르게 재구성 할수있도록 구성해야됨
- automation 자동화 서버리스나 laas사용해서 자동화를 염두해둬야함
- loose coupling 느슨한 결합 어플과 어플사이에는  느슨한 결합을 추구해야됨
- 서버가 아니라 서비스를 생각해라 






좋은 아키텍쳐 프레임워크의 6(pillars)원칙

- 운영의 우수성
- 보안
- 안정성
- 성능 효율성
- 비용 최적화
- 지속 가능성

저 6가지 원칙을 꼭 맞춰서 타협하고 절충하고 균형을 맞추는게 아니라.... 서로 시너지 효과를 내야 진짜 좋은 아키텍쳐임


----------------------------------------------------
operational excellence - 운영 우수성

시스템을 실행하고 모니터링해서 사업가치를 전달하고 지원 과정 및 절차를 지속적으로 개선하는것

디자인 원칙
    - 코드를 통해 운영해야됨
    - 주석 문서
    - 롤백가능한 시스템 -> 장애시 되돌릴수있어야함
    - 운영 절차를 수시로 개선
    - 발생하는 실패를 예측해야하며, 이런 실패에서 배워야함


AWS 서비스 측면에서의 -  운영 우수성

- 클라우드 포메이션 코드 (미리 준비를 해야됨)
- 운영  클라우드 포메이션으로~ , 클라우드 와치로 로그확인, aws trail이나 config로 구성사항들 보고, 마지막으로 x-ray를 통해 올바르게 작동하는지 봐야함
- 개선 클라우드포메이션 코드빌더, 코드커밋 디플로이 파이프라인으로 cicd 로 개선하는거임

---------------------------------------------------------

보안

보안은 정보, 시스템, 자산을 보호하는 동시에 위험 평가 및 완화전략으로 사업가치를 전달하는 능력을 포함한다

디자인 원칙
- 강력한 자격 증명 기반을 구현 (IAM) 권한 최소화, 중앙집중식 계정관리 등
- 추적 기능 활성화 (보안관련된 모든 로그를 수집해야됨)
- 모든 계층&서비스에 보안을 적용해야됨 (vpc,ec2,로벨 등)
- 보안 모범사례를 참고해서 자동화 -> 보안은 수동으로 하는것이 아님
- 전송 및 저장 중 데이터를 보호해야됨 (암호화를 활성화하고 늘 SSL를 보안 소켓 계층(Secure Sockets Layer)
 사용해야됨)
- 사람들이 언제나 데이터에 접근하지 못하도록 막아야됨
- 보안관련 이벤트를 준비해야된다

AWS 서비스 측면에서의 -  보안
- 자격증명 -> IAM STS MFA organizations로 관리
- 탐지 제어  -> config cloudtrail cw
- 인프라 보호 -> cloud front? 디도스 공격에 관한 훌륭한 1차 방어선임 vpc shield waf inspector
- 데이터 보호 -> kms s3 elb ebs rds
- incident 대응 -> iam 클라우드포메이션(다른iam삭제한거 되돌릴수 잇음)


----------------------------------
안정성

인프라나 서비스 중단에서 복구하고, 수요를 충족하기 위해서 컴퓨팅 리소스를 동적으로 확보해 잘못된 구성이나 일시적 네트워크 문제와 같은 중단 문제를 완화시킴

즉 어떠한 상황에서도 애플리케이션이 실행되도록 하는것

디자인 원칙
- 복구 시스템 테스트
- 장애 자동 복구
- 시스템을 확장 가능하게 만들어야함(수평적으로)
- 용량 추측을 하지말자
- 모든것을 자동화로 변경


-------------------------
성능 효율성

컴퓨팅 리소스를 사용해 시스템 요구사항을 충족하고 수요가 바뀌고 하면 효율성을 유지하는 기능을 포함

디자인 원칙
- 고급기술을 사용해야됨
- 몇분안에 전세계에 배포해야됨
- 서버리스 아키텍쳐를 사용해야됨
- 애플리케이션의 실험 횟수도 늘려야함
- AWS 모든 서비스를 알아야함 (또는 내가 알고있는 지식이 많아야됨 테라폼이나 엔서블)


---------------------------
비용 최적화

최소한의 가격으로 기업의 가치를 제공하는것

디자인 원칙
- 소비모델을 도입 (사용한 만큼 지불) 람다같은건 소비한만큼 지불임
- 전반적인 효율성을 계속 측정해야된다
- 데이터 센터 운영으로 소비한 돈을 클라우드로 이전해야된다 ㅋㅋㅋ
- 비용을 분석하고 특징을 파악해야됨
- 관리형이자 애플리케이션 수준의 서비스를 사용해 소유 비용을 줄여야함


-------------------------------
지속가능성

클라우드의 워크로드 실행이 환경에 미치는 영향을 최소화 하는데 주목

디자인 원칙
- 성과지표를 설정하고, 개선점을 평가
- 장기목표를 세워 지속가능성 목표를 달성
이건 나중에 추가되서 더 봐야할듯


-----------------------------
좋은 아키텍쳐를 만들기위한 도구

well-architected tool

ㅋㅋ 아키텍쳐를 만들기 위해 설문조사 임
답변하면  모자란 내용들 보여주고 피드백 해줌


-------------------------------------------
aws right sizeing

올바른 크기조정
무조건 작은 크기로 시작해야됨!!!!


------------------

AWS 생태계


공짜 resource
- aws 블로그
- aws 포럼(커뮤니티) -> 서로 도움을 주고 받음
- aws 화이트페이퍼 & 가이드 (백서와 가이드) -> well achitected 를 하기 위함 각 서비스에 대해 긴 분량의 문서 및 가이드 라인 제공 
- aws 퀵스타터 -> 솔루션을 공유해서 빠르게 시작 , 클라우드 표준 배포를 제공, 템플릿 제공 예-> 워드프레스, 클라우드 포메이션 제공
- aws solutions -> 클라우드에서 검증된 기술을 배포 가능, 예로 aws landing zone 이있음

AWS 서포트

베이직 플랜 - aws 포럼이나 이용해

개발자 플랜 - 업무시간에 메일로 cloud support associates(클라우드 지원 담당자)에게 문의 가능 24시간안에 답변줌, AWS 시스템 안되는건 12시간내

비지니스플랜 - 이메일,전화,채팅을 통해 cloud support engineers(클라우드 지원 엔지니에)문의 가능 !!!!! 24시간 서포트 가능 프로덕션 손상은 4시간, 프로덕션 다운은 1시간

엔터프라이즈 플랜 - 전문 기술 지원 관리자(TAM 테크니컬 어카운트 매니져) 지원, 컨시어지 지원팀이 결제 및 계정에 관한 모범사례를 구현하도록 지원, 사업 시스템이 다운될경우 15분내 응답해줌


마켓플레이스
- AMI만들어서 팔수잇음
- 클라우드포메이션 템플릿
- Saas
- 컨테이너 구매 가능
- 사면 빌링에 청구됨
- 내가 판매도 할 수 있음


AWS training
- digital (온라인) 클래스룸
- private training (기업의 교육 섹션)
- US 국가 전용의 자격증 프로그램
- 기업 전용 자격증 프로그램
- aws academy -> 대학교 aws교육


AWS 프로페셔널 서비스 & 파트너 네트워크

프로페셔널 서비스 : 기업이 AWS 클라우드 플랫폼을 최대한 활용하고 비즈니스 목표를 달성하기 위해 전문적인 지원과 조언을 제공합니다. 

APN = aws 파트너 네트워크

대한민국 베스트 파트너(AWS Premier Consulting Partner): AWS의 최상위 파트너 등급으로, 기술적 우수성과 고객 서비스 품질을 인정받은 파트너입니다. (예: Bespin Global, MegazoneCloud, 키존네트웍스

APN technology 파트너 : 기술파트너라서, 하드웨어 프로비저닝, 소프트웨어 제공, 인프라측면에서 도움을 줌
APN consulting 파트너 : 전문 서비스 회사로, AWS 설계에 도움을 줌
APN training 파트너 : AWS 훈련

AWS Competency Program은 AWS 파트너 네트워크(APN)의 일환으로, AWS 클라우드 플랫폼에서 특정 도메인 또는 업계에서 우수한 전문성을 갖춘 파트너를 인증하는 프로그램입니다. 이 프로그램은 고객이 특정 업무 영역에서 탁월한 솔루션과 서비스를 제공하는 신뢰할 수 있는 파트너를 식별하는 데 도움을 줍니다.
    Machine Learning: 기계 학습 기술과 솔루션에 전문화된 파트너들을 인증합니다.
    Security: 보안 및 규정 준수에 대한 전문성을 갖춘 파트너들을 인증합니다.
    DevOps: 개발과 운영을 통합하는 DevOps 전략과 도구에 대한 전문성을 인증합니다.
    Data & Analytics: 데이터 분석 및 비즈니스 인텔리전스 솔루션에 전문화된 파트너들을 인증합니다.


AWS Navigate Program은 AWS 파트너 네트워크(APN)의 일환으로, 파트너가 AWS 클라우드에 적응하고 성공하기 위해 돕는 프로그램입니다. 이 프로그램은 AWS를 처음 사용하는 파트너를 지원하고, 비즈니스 모델 개발과 기술 능력 향상을 위한 가이드와 리소스를 제공합니다.
-> 파트너가 더나은 파트너가 되도록 교육하는것


-----------------------------
AWS 지식센터

AWS 서비스관련해서 FAQ 자주묻는 질문들 모은곳





-----------------------------------------------
AWS Professional Services를 이용하고자 하는 경우, AWS 고객은 AWS Sales 팀과 연락하여 요청하고 원하는 서비스에 대한 계약 및 비용에 대한 협상을 진행해야 합니다. AWS Professional Services 팀은 고객의 요구 사항과 프로젝트 규모에 따라 컨설팅 서비스를 제공하며, 해당 서비스에 대한 비용은 합의된 계약에 따라 책정됩니다.

AWS Professional Services를 사용하려면 AWS 계정을 가지고 있어야 하며, AWS 고객이 되어야 합니다. AWS 웹 사이트(https://aws.amazon.com/)에서 계정을 생성하고, AWS Sales 팀과 연락하여 AWS Professional Services를 요청하고 계약을 체결할 수 있습니다.













