예약 서비스 지원 안하는 목록
- `Amazon DocumentDB`
- Lamda


----------------------------

금융 서비스 회사는 AWS 계정 활동이 거버넌스, 규정 준수 및 감사 규범을 충족하는지 확인하려고 합니다. 클라우드 실무자로서 이 사용 사례에 대해 어떤 AWS 서비스를 추천하시겠습니까?

-> CloudTrail

AWS Trusted Advisor - AWS Trusted Advisor는 비용 최적화, 보안, 내결함성, 서비스 제한 및 성능 개선에 대한 AWS 모범 사례에 따라 리소스를 프로비저닝하는 데 도움이 되는 실시간 지침을 제공하는 온라인 도구입니다.

------------------

IT 회사의 DevOps 팀은 500GB의 데이터를 EC2 인스턴스에서 같은 지역의 S3 버킷으로 옮기고 있습니다. 다음 중 이 데이터 전송에 대한 올바른 요금을 캡처하는 시나리오는 무엇입니까?

-> 같은 리젼 ec2에서 s3 데이터 전송 요금 없음!!!!


---------------------------------------
다음 AWS Support 계획 중 자습형 실습이 포함된 온라인 교육에 대한 액세스를 제공하는 것은 무엇입니까?

`자습형 실습`을 통한 온라인 교육, 고품질 엔지니어의 24x7 기술 지원, 환경 상태를 자동으로 관리하는 도구 및 기술, 컨설팅 아키텍처 지침, 지정된 기술 계정 관리자(TAM)를 이용할 수 있습니다.

-> 엔터프라이즈 플랜은.... 교육도 해주나 봄.....


---------------------
AWS 크레딧은


크레딧은 다음 순서로 적용됩니다.
가장 빠른 만료
적용 가능한 제품의 최소 수
가장 오래된 신용

-----------------------------------
AWS 공동 책임 모델에 따라 다음 중 AWS와 고객 모두의 공동 책임은 무엇입니까?

-> 보안 및 규정 준수는 AWS와 고객의 공동 책임입니다.


-------------------

"스냅샷용 Amazon EBS 다이렉트 API"는 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS)` 스냅샷과 관련된 작업을 수행하기 위한 API 인터페이스`를 의미합니다. 이 API를 사용하면 `개발자들은 스냅샷을 생성, 관리, 복원 및 삭제하는 등의 작업을 자동화`할 수 있습니다.

스냅샷용 Amazon EBS 다이렉트 API는 다음과 같은 작업을 포함할 수 있습니다:

- 스냅샷 생성: Amazon EBS 볼륨의 스냅샷을 생성하여 해당 볼륨의 데이터를 백업합니다.
- 스냅샷 관리: 스냅샷을 관리하고, 스냅샷에 대한 속성을 확인하거나 수정할 수 있습니다.
- 스냅샷 복원: 스냅샷으로부터 새로운 Amazon EBS 볼륨을 생성하여 데이터를 복원합니다.
- 스냅샷 삭제: 더 이상 필요하지 않은 스냅샷을 삭제합니다.
스냅샷용 Amazon EBS 다이렉트 API를 사용하면 개발자들은 프로그래밍 방식으로 스냅샷과 관련된 작업을 자동화하고, 복원 등의 과정을 용이하게 처리할 수 있습니다.

---------------------

서비스중 암호화 정리 -> `자료 보강`

RDS 레드 쉬프트는 선택적 암호화

-----------------------------

AWS 조직에서 다계정 예약 자원 공유

- 개별 멤버 계정에 대한 RI 공유 할인을 끌 수 있습니다.
- `Savings Plans`는 여러 계정과 공유할 수 있습니다

--------------------
Amazon S3 지능형 계층화는 데이터 검색에 비용 발생 하지 않음!

--------------------
코그니토 -> `자료보강`













-------------

재해 복구 전략
https://aws.amazon.com/ko/blogs/tech/disaster-recovery-dr-architecture-on-aws-part-i-strategies-for-recovery-in-the-cloud-1/


--------------------
총 소유비용 (TCO)
TCO는 총소유비용을 의미합니다. 데이터 스토리지의 경우, 조직은 IT 인프라를 구매, 설치, 실행 및 유지 관리하는 과정에서 발생하는 모든 비용을 평가해야 합니다. 총소유비용(TCO)에는 하드웨어 및 소프트웨어, 관리 및 실무, 스토리지 용량 및 컴퓨트 리소스 그리고 다운타임 중에 발생하는 모든 기회 비용이 포함될 수 있습니다.










